Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Қабылданған дыбыс)
Хмм...
Азум?
(Қабылданған дыбыс)
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
«Маширо-кун жақсы, бірақ Такаги-кун ше?»
«Менің ойымша, Такаги-кун Маширо-кунға қарағанда сезімталырақ».
«Мен ойлайтыным Такаги ...»
Акито (Шудзин) сезімталырақ...?
«PCP» Жарайды, солай ма?
Мен редакциядан естіген жоқпын, сондықтан...
Бүгін жексенбі.
Бұрын… пышақ еді.
О, тіпті басқа арнада.
Уф...
♪～
～♪
Сіз Аджоки-кунмен сөйлесіп көрдіңіз бе?
Егер сіз кешегі оқиға туралы айтатын болсаңыз...
Керісінше, тиіспегені дұрыс деп ойлаймын.
«Редакцияның мұнымен шаруасы жоқ» деген ойға қалай...
Бұл туралы айтуға батылым бармауы керек.
Менен біреу сұраса, жай ғана жымиып жауап беріңіз.
Бізге жоғары сезімталдықты көрсету жақсы емес.
Бірақ мұндай кезде...
Ең көп жүйкені қажет ететін нәрсе...
Жазушы менталитеті
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар.
Иә
Менің ойымша, бұл дұрыс.
Менің ойымша, біз мұндай нәрседен көңілі қалатын екі адам емеспіз.
Мен солай деп үміттенемін.
Ах...
Жарайды, қолжазба жарайды.
Екі бөлімнен тұратын Валентин күні оқиғасы жақсы құрастырылған.
Ал, келесі кездесу.
Иә (Акихито) Мм... Хаттори мырза.
О
Заттарды бұрынғыдай сақтау жақсы емес пе?
Иә?
Хахаха Баяғы банк тонау ма?
"PCP" ішінде -
Өйткені бұл қауіпсіздік компаниялары мен банктерге қиындық тудырады.
Мен саған бұлай істеме деп айтып тұрмын.
Ах! Міне, тап болдың!
Редакция тіпті кейбір хабарларға наразылық білдірді.
Солай ма?
Иә, әдеттегідей жақсы.
Мен бұрын айтқанымдай...
Шығармада мінсіз қылмыс жасауы мүмкін емес.
Балалар соған еліктегісі келетіні жақсы.
Хаттори мырза айтқандай, біз кішіреймеуіміз керек.
Иә... а
"PCP" қылмысты насихаттайтын манга емес
Басты кейіпкерлердің тапқырлығы, тактикасы, айласы, т.б.
Бұл сізге ләззат алатын манга.
Мен бұрын айтқанымдай-
Серия басталғалы бізге қоңыраулар мен наразылық хаттар келіп түсті.
Мұндай нәрсе шетке ығыстырылып, танымал мангаға айналды.
Бұл оқырманның мені дұрыс түсінетінінің дәлелі.
Уф...
Бұл оқиғамен бұдан былай аниме бейімделулері болмайды.
Сіз қалай ойлайсыз? Ақ және ақ күн операциясы
Иә, қызық.
Ах
Бұл атау болады
Сізге жақсы
Хмм...
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Маширо-кун, не болды?
Хаттори-сан, сен әлі жұмыстасың ба?
Ах, оо
Такагидің түпнұсқа мәтінін аяқтадым...
Менде аздап алаңдаушылық бар...
Сізге қызық па? Не айтқың келеді?
Мен оны сізге факс арқылы жіберемін. Сіз оны қарап шығуыңызды өтінемін?
Мен асығып тұрмын—есеп-шотты беріңізші.
Әрине, бұрынғыдан сәл өзгеше.
Иә, менің ойымша, оған сол оқиға әсер етті...
Бірақ қазір маған керек
Бәлкім, сіз оны оқығанда уайымдағандықтан солай ойлайтын шығарсыз.
Осы үрдіс жалғаса ма, соны күтейік.
Иә, түсіндім.
Қош келдіңіз.
Уау
Енді менің мангам аниме болады
Мен олардың қазіргі күйінде Элкияны құтқара алатынына сенбеймін.
Мен тағы бір қызметкерді қосуды ойлап жүрмін.
Білікті қызметкерлердің болуы
Егер сіз әлі де жұмысты қайта бастағыңыз келсе, менің үйімде жұмыс істей аласыз.
Уф...
Фукуда-кун (Фукуда) Иә?
Мені жалғыз қалдыра аласыз ба?
Тәтті, мен...
Мен неге мұндаймын...
Шынымен бе? Хирамару мырза
Шынымен де рас
Ой, бұл өтірік.
Аоки! Жүр, шық.
Накай мырза?
Иә, Накай?
Аоки Бәріне сен кінәлісің.
Шық!
Юритан мен қазір барамын. Мен біраз уақыт сатып аламын.
Иә... Иә.
Жоғары…
Аоки... сен мені қашанға дейін күтесің?
Накай! (Накай) А.
Құт
Тай!
Юританға бір саусақты тигізуге рұқсат бермеймін.
...
Келіңіздер.
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
Buhe! Ах...
Хирамару мырза!
О
Аоки
Ах...
(Хирамару мен Накайдың төбелескен дауыстары)
Жоқ, Юритан, шықпа.
Маған кедергі жасама.
Гаха!
Аоки, мен қазір барамын, күте тұрыңыз.
Сондай-ақ... Менің енді Аоки-санмен жұмысым болмайды.
Бәрі де сол әйелдің арқасы.
Сол әйел болмаса ғой
Бұл жай ғана реніш емес пе?
Не...не?
Мен көп өсек естідім.
Бірақ Накай мырзаның манга суретшісі ретіндегі өмірі сәтсіз өтті...
Бұл мангаға деген сезіміңіздің себебі емес пе?
Уф...
Аоки-сан мен оның сұлулығында ештеңе жоқ.
Сондықтан мен оны өміріммен қорғаймын.
Енді мұнымен біткенше мені ренжіт.
Қарғыс атсын... темее
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз (Накай) Ах.
Хирамару мырзаны ұрып-соғуға ешқандай себеп жоқ, солай ма?
Жоқ, Юритан, бұл адам және адам...
Мені ұрғың келсе, ұр.
Накай мырзаның ең үлкен тілегі осы болса керек.
Ах...
Енді біткенше мені ұр.
Ах, а...
Уф...
Дегенмен, патшаңыздың қазір есінен адасқаны анық.
(соққы дыбысы)
Ах
Уф...хаа
Өкпе... Білемін.
Менде бар болғаны манга болды.
Мен бүкіл өмірімді жолға қойдым
Уф...
Мен «жасырын есікте» сериалдағанда бақытты болдым.
Мен оны жоғалтып алдым, енді менде ештеңе қалмады.
Мен кінәлі екенін білсем де, үміт жоқ
Енді мен қалай өмір сүруім керек?
Уф...
Накай (Накай) мырза?
Манга дегеніміз не? Қорқынышты нәрселер
Мен редакция бөлмесіне кірдім, бірақ соңында қараңғылық болды.
5 жылдан кейін, 10 жылдан кейін менімен не болады?
Менің орнымда көмекші болып жұмыс істегіңіз келе ме?
Иә?
Накай-сан менің соңым болуы мүмкін.
Егер сіз осылай ойласаңыз, оны жалғыз қалдыра алмайсыз.
Хирамару…
О... мен сені жаңа көрдім...
«Мен сені өміріммен қорғаймын» дегенде мен не ойладым
Мен Аокиді бұл адамға жауапты етіп қалдырғаным дұрыс шығар деп ойладым.
Кешіріңіз. Ой, ей!
Бұл өте бастық сияқты, бірақ рахмет.
Мас күйдегі төбелеске ұқсайды
Олар жарасып кеткен сияқты.
Қалай ойлайсың, сағат неше?
Екеуі бір түнде полициямен араздасып қалған көрінеді.
...және қандай да бір себептермен...
Мен Хирамару-санның көмекшісі болатын сияқтымын.
Иә
Накай мырза, сіз не істеп жатырсыз?
Йошида мырзаға оны бақылап отыруын айтыңыз.
(Накайдың қорылдауы)
Осы аптадағы Хон Чан 8-ші орын
Иә?
8 орын? Мен әрқашан үздік бестікте болдым
Бұл Ақ күн туралы, солай ма?
Иә.
Неліктен?
О... түсінбейсің бе?
Иә?
Такаги-кун, PCP-дегі осы эпизодтан
Олар сізге қылмысқа жақын кез келген әрекетке жол бермеуі мүмкін.
Міне! Мен әрқашан істегенімді істеп жатырмын
Сіз байсалдысыз ба? (Акихито) Иә.
Сосын бейсаналық...
Менің ойымша, сіз мұны ешкімге шағымданбау үшін жасадыңыз.
Сіз олай ойламасаңыз да, бұл тек сіздің ақылыңыз.
Мен де солай ойлаймын.
Түпнұсқа жұмыс соңғы айда өзгергені анық.
Уф...
Жарайды, бұл жолы мен есін жиамын...
Мен мұны адамдардың көшіруін қаламайтын мазмұн жасау ниетімен жазып отырмын.
Түзетуге болатынның бәрі
Акито-сан
Казэ қайталанып кеткен сияқты, мен қайырлы түн деймін.
Ах
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Не болды?
Балаларымыз болса...
Егер ол бала "ПРП"-ға еліктейтін болса, бұл жақсы болмас еді.
Нені еліктеуге болады және нені еліктеуге болмайды
Оларды пайымдай алатындай етіп тәрбиелеу
Иә, бұл дұрыс.
Кая-чан дұрыс айтады. Қайырлы түн.
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Соңғы кездері мен 2-орындамын. Мен сізден оны осылай сақтауыңызды сұраймын.
Жарайды, мен қолжазбаны аламын.
Юдзиро-сан, 2-ші орын мен 1-ші орын арасында қанша дауыс бар?
Иә?
Менің ойымша, 50 дауыстан астам айырмашылық бар.
Елу? Солай ма?
Не болды? Осы уақытқа дейін сауалнама жүргізілген жоқ...
Келесі атау Сәл кеш болуы мүмкін.
Кеш? иә
Жарайды, әрқашан ерте, сондықтан аз болса...
Әдеттегідей емес
Бұл бірінші орын алатын есім
Иә?
Токиоға келгенде бір шартым бар.
Иә? (Сасаки) Шарттар?
«Джекпен» ең танымал жазушы болсам ше?
Маған мен жек көретін бір манганы аяқтауға рұқсат беріңізші.
Мүмкін емес
Бірінші орынды жеңіп алғыңыз келе ме?
Иә, мен 1 орын аламын.
Ах
Иә
Маширо-кун, сенің есімің бар ма? Қазір уақыт тығыз.
Кешіріңіз, Такаги әлі осында...
Ах
Бұл туралы не деуге болады?
Мен... Такаги жаңа ғана түпнұсқа мәтінін әкелді.
Иә, мен де сонда барамын.
Жарайды, жарайды.
Маширо-кун, атыңызды енгізіңіз.
Иә
Ха, жақсы.
Амансың ба? Такаги-кун, сен әбден шаршаған сияқтысың.
Жарайды
Бұдан артық -
Менің қоймада екі эпизод болды, бірақ ол мүлдем жоғалып кетті.
Мен оны үйде жасаймын.
Жиналыссыз болғаны дұрыс па?
Менің нобайым бар, соны жазып, қарап алайын.
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Хаттори-сан (Хаттори) Иә?
Бұл түпнұсқа әңгіме Такаги бір кездері бас тартқан әңгіме.
Сіздің бұған араласып жатқаныңыз...
Сіз шынымен кептеліп қалдыңыз деп ойлаймын.
Мен көремін.
Жарайды дедім, бірақ бұрынғыдай өткір сезінбедім.
Жағдайыңызды түсіндірсеңіз, олар сізге бір апта демалуға рұқсат береді...
Мен мұны қаламаймын
Такаги де қаламайтын шығар.
Мен кешіктіруді қадағалаймын.
«РКП» 12 орын
Екі таңбалы сан жоқ, үш апта қатарынан.
Юдзиро-сан «ҚАРҒА» керемет.
Осы аптада бірінші орыннан 20 дауыс айырмашылығы бар.
Жақында бірінші орынды алмайсыз ба?
Мен осындамын, мама
Не болды? (Юдзиро) Иә?
Мен басқаратын жұмыс жақсы жүріп жатса да, сіз сол бетті жасайсыз.
Тіпті сен де, соңғы кездері күйзеліске түсіп жүрсің ғой, солай ма?
Менің «PCP» жақсы емес.
Хаттори Кофе алғыңыз келе ме?
Иә?
Не? Сізге ұнамайтын манганы аяқтауға құқығыңыз бар ма?
Дауыс оның үлкен екенін айтады
Бас редактор екеуміз ғана білеміз, ешкімге айтпа.
Иә
Ха... Сауалнамаға ешқашан мән берген емеспін.
Мен ашуланған сияқтымын.
Дегенмен, бірінші орынды жеңіп алсаңыз да...
Бұл оның «Джек» фильмінде бірінші орында екенін білдірмейді.
Ниизума-кун Аджоки жанкүйері ретінде
Менің ойымша, қазіргі «PCP» нұсқасы оқуға тұрарлық емес және мен оны аяқтаймын...
Сіз қалай ойлайсыз?
Иә, бұл жаман емес.
Ах...
Осы аптаның соңғы жаңалықтары шықты, солай ма? Айтыңызшы
"PCP" қазіргі уақытта 11-ші орында
Осы аптада «ҚАРҒА» бірінші орын алатын шығар.
Иә?
Бұл жаңалық болса да, біздің екінші орыннан айырмашылығымыз бар.
Қарғыс атқыр...
Ең жақсы (Керемет) Маған анық айтыңыз Бұл оқиға жұмыс істейді деп ойлайсыз ба?
Менің ойымша, бұл дұрыс емес.
Ах...
Бұл бұрын қолданған идеяны ұсынудың басқа жолы ғана.
Дегенмен оқиға бір-бірімен байланысты.
Менің енді уақытым жоқ. Бұл жолы...
Шуджин мұны дұрыс деп санай ма?
Уф...
Маширо-кун, сіздің кестеңіз жұқа.
Сіздің сурет салу уақыты...
Егер Такаги мұны істесе...
Мен де түні бойы 3 күн шамасында отырдым, ештеңе болмады.
Жарайды, мен үйге барып жазайын.
Машироны қанағаттандыратын нәрсені таңдауды ұмытпаңыз!
Такаги-кун
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Такаги-кун өзінің шегіне жетті.
Мен білемін (Хаттори) Ах.
Бірақ бұл бізді соңғы минутқа дейін жеткізсе де
Такаги қанағаттанарлық түпнұсқа шығарма жазды.
Ең жақсы сызбаларды саламын
Уау
Бәріміз бір-біріміздің соңынан ерейік
Бұл Аджоки Юмеха.
Ең жақсылар маған сенеді, мені күтеді.
Бұл туралы сен бәрінен жақсы білуің керек
Ең жақсысы үшін, Аджоки Юмекан үшін
Бұл жолы хат сейфке салынған
Манга қазір «Апталық Шонен Джекте» сериялануда.
«PCP-Perfect Crime Party-» басты кейіпкерлерімен бірдей
Оған «РКП» деген атау жазылған сияқты.
Полиция жақында болған сейфті бұзуға кінәлі болуы мүмкін деп күдіктенеді...
Ой...
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Хаттори: Аджокиге жақсы қолдау көрсетіңіз.
Уайымдайтын ештеңе жоқ.
Иә
Такаги-кун қалай?
Жоқ, мен сізден әлі хабар алған жоқпын...
Мен көремін.
Алдыңғы жағдайда -
Ол соншама психикалық зардап шекті.
Бұл қалаусыз болуы мүмкін, бірақ...
Сіз үзіліс жасай аласыз ба?
Уф...
Акито (Шудзин)…
Түпнұсқа шығарма жазылуы керек
Демек, сіз бұл манганы оқып жатырсыз.
Дұрыс, дұрыс, мынау...
Акито мырза?
Сіз оны көшірмеші қылмыскер деп атай аласыз.
Акихито-сан, сен Маширодан бүгін демалуыңды сұрауың керек...
Мені жалғыз қалдырыңыз
Бірақ...
Тым болмаса тамақ ішіңіз...
Сен мені жалғыз қалдыруымды сұрап тұрсың!
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
"PCP" қазіргі уақытта 11-ші орында
Осы аптада бірінші орынды «ҚАРҒА» алатын шығар.
Құт
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Қарғыс атсын, қарғыс атсын.
Сөйтсем!
Акито-сан...
Қарғыс атсын!
Маширодан
Мен қазір телефонға жауап бере алмаймын.
Біраз уақыттан кейін...
Күтілгендей
Оның күйзелісі сонша, телефон қоңырауларыма да жауап бере алмады...
Ах
Не болды? Кая-чан
Маширо Кешіріңіз
Акито мырза, мен қазір телефонға жауап бере алмаймын.
Жаңалықты көру -
Мен бірден: «Мен бастапқы оқиғаны жазамын, мені жай қалдырыңыз», - дедім.
Кая-чан
Мен Акихито-санды бірінші рет көріп тұрмын.
Егер мені жалғыз қалдыруды сұрасаң...
Мен енді ештеңе істей алмаймын.
Акито-сан, жақсысың ба?
Барлығы, бәрі сол қарақшының кесірінен.
Неліктен «PCP» деп жазасыз?
PCP мұны жасамайды.
Әрине! PCP мұны жасамайды ...
Ах
Мен көремін.
Боқ боқ
Боқ боқ!
(есіктің ашылған дыбысы)
Хаа һаа һаа…
Хаа… Акито (Шудзин)
Бұл Муцука-кун болатын.
Барлығынан ұрлаған оқулықтарымды спорт залының қоймасына тығып қойдым.
Хмф! Мұны табуыңыз табиғи нәрсе.
Мен PCP оны мұндай жерде жасырмайтынына сенімдімін.
Акечи…
Сіз PCP емес, мен кінәлі екенімді қашан түсіндіңіз?
Муцука-кун хабарлама шығарды...
Егер бұл шындыққа айналса, бұл PCP жұмысы болады...
Менің ойымша, ол өзін көшірмеші қылмыскер ретінде көрсетті.
Хмф! Мен PCP емес екенімді басынан-ақ білдім.
Олар тек адамдардың заттарын ұрламайды.
Бұл жай ғана басқаларға кедергі болуы мүмкін!
Жоспарлағандай мен Акечиге несие беріп үлгердім.
Ал, Акечи...
Сіз бұл PCP емес екенін бірден білген шығарсыз.
Неліктен?
Егер сіз заңды бұзсаңыз, сіз жай ғана қылмыскерсіз.
Кез келген адам қылмыс жасай алады
Бірақ бізге ешкім еліктей алмайды!
Рас, өте керемет
Осы аптадағы «РКП» сергіту болды.
Бірден 3-орынға көтеріледі
Көшірме қылмыскерлерді тақырып ретінде пайдалану дұрыс таңдау болды.
Маған ''Мен жеңілдеп қалдым'' және ''Қуаныштымын'' сияқты сөздер жазылған көптеген фанаттар хаттары келді.
"PCP" қылмысты насихаттайтын манга емес
Адамдарға оның қандай манга екенін түсінуге көмектесу
Не істеу керек
Көшірме қылмысын жоққа шығаратын әңгіме құрыңыз.
Такаги екеуміздің ойымыз бір еді.
Хахаха Әдеттегідей, олар тамаша үйлеседі.
Бірақ бұл жолы мен Машироны мазалауды тоқтатпадым.
Пок-юн!
Сурет салу кестесі өте қатаң болуы керек.
Бұл Аджоки Юмекан... дұрыс па?
Ху, Ниизума-кун осы аптада тағы да бірінші нөмірде.
Жасы күткендей, айырмашылық қайтадан кеңейді.
Аа, бірақ біз қаншалықты алыс болсақ та
Біз міндетті түрде жетеміз.
О!
♪～
～♪
Нийзума-кун ашулы бірдеңе айта бастады.
Мен керемет емес нәрсені жасағым келмейді.
Бірақ бұл тым шектен шыққан
Келесі жолы «Үздіксіздік және тыйым салу»
Армандарды қорғау
Өз жолыңмен жүр
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory